[电子音乐]
马特：您认为我们生活的未来会怎样？
艾迪：我们生活的未来？
全球变暖，天网对我们的控制，抹杀了整个人类。
但是另一方面，我们有ES6，
这样一切都会好起来的。
-一切都好了。
-太好了。
-没错，我是对的。
ES6很棒。
-他很棒
-我认为现在有问题，
是您还不能使用香草ES6。
-我们在Chrome中添加了许多ES6功能
和往年的V8。
其他浏览器供应商也做了出色的工作。
但是我们还没有到达舞台
在哪里可以简单地使用它，而无需更改编程语言。
另一方面，很多人
他们可能需要一个好的语言转换器。
我怀疑现在大多数人都在使用Babel。
-是的，显然是一个月。
-非常有用。
如果您使用Babel，请尝试
访问您的构造以及使用的内容
最有可能是Gulp-Babel等。
只需几行编程，
真的很直接
我想你在做实验
使用Browserify和Babelify进行打包，对吗？
-唯一的原因
要一起使用它们，那就是Browserify将获取任何上传的文件
并将它们合并到一个文件中，在其中运行
通过Babelify，一切都将集中在一处
他可以将所有东西汇集在一起​​。
这似乎运作良好。
您在所有教育视频中看到的东西
人们只是说，定义您的编程文件
通过Browserify运行
通过Babel完成所有这些操作之后，一切都会正常。
它仅特定于该文件。
这是正常现象，但是添加
另一个页面或其他内容的另一个文件，
所有的工作都会失败。
-是的
-我必须在那里做一些工作
那就是我使用glob.syn的时候
在构造过程中检查一组文件。
它将仅在es6.js上搜索。
这些文件将通过Browserify播放，
通过Browserify运行时
它将通过Babelify发送，然后将创建文件。
-很有用。
-我现在很享受工作，
我可以写ES6然后
ES5上的服务器已准备就绪，
准备出发。
-因此第一步是更改编程语言。
我们通常应该做的事情
他检查了代码行的错误和他的美丽。
而且主要是我用于这些事情的东西，
过去，我在调试方面一直使用JSHint
和JSCS来检查业务的美观性。
JSCS 2.0支持Babel，因此您可以做到。
它还具有许多特殊的ES6功能，
哪个好
就像ES6的规则一样。
假设我们有一个使用的程序
文字序列。
我可以将规则添加到JSCS设置中
我说我想让程序
改用“定型”。
然后我抛出一个例外，说，
您应该使用定型文字。
-如果您想做这种情况
您可以使用箭头功能，然后强制启动
作为纠正规则。
-是的。
而且还挺酷的。
从矫正的角度来看，
有些人开始使用ESLint。
ESLint是Nicholas Zacas创建的工具
哪些尝试结合了您可能在JSCS中找到的一些功能
而且是JSHint，但有人可能会说它在未来发展得有些先进。
尝试支持ES6会更好一些。
就我个人而言，我仍然使用JSHint和JSCS，
但是ESLint确实有用。
这是许多人使用的功能。
它也值得尝试。
-是的
我一直在使用JSHint和JSCS。
这很有意义，它很有用。
您唯一要做的就是添加“ esnext：true”
.jshintrc文件及其文件。
是的，“ esnext：true”，所有纠正规则将开始起作用。
他抱怨的一切
或消失，将被理解为
好吧，我们使用一门课，没关系。
给你
这只是我的调整，
一旦我完成调整，这就有点简单了。
我爱的最大优势
你可以得到的事实
在具有函数或类的文件上
您基本上选择了导出，
说这部分，这个函数或这个类，
允许将其导出和导入其他类别。
仅此一点，我爱他。
关于ES6的一切都很棒。
导入能力，这意味着您可以
将您的类别扩展到其他类别。
然后是所有特殊的编码
使用“ .prototype”，摆脱它们，只定义函数。
例如，在我的代码中，我非常高兴
它看起来多么整洁。
而且因为我来自Java编程，
这听起来让我很熟悉，这很疯狂。
您最喜欢ES6的哪些功能？
-我不会过多地批评Java。
但是我想要什么？
我都喜欢
我有点喜欢刻板印象。
他们很优雅。
与“简写对象文字”有关的事物，它们非常优雅，
典型代码的数量要少得多。
我喜欢“计算属性名称”。
用语言表达这是一件很棒的事情。
粗箭头也很优雅。
“弱地图”。
“ WeakMaps”和“ WeakSets”。
我不想忘记其中任何一个。
-另一个遗忘的阿迪？真的吗
-我知道，你很震惊。
-我很惊讶你没有穿衬衫
它说“名字落下”。
-不，我穿了上面写的衬衫
“别忘了软盘。”
别忘了
所以我安装了一个名为ES6 Tools的仓库
试图总结工具的完整视图
对于ES6，ES2015或任何您想称呼的东西。
尝试用“ Grunt”和“ Gulp”捡起您需要的东西
还有您需要的所有“ polyfills”以及所有其他有趣的东西。
-所以有点像
您设置的内容可以使用
它会带给您所有适用于您的时间和地点的事物。
-那是主意。
我也想提一提
这是两本好书
在线免费阅读
如果有人想阅读有关ES6的信息。
第一本书是“ Understanding ES6”，我已经读了很多。
它由尼古拉斯·扎卡斯（Nicholas Zacas）撰写，再次是一本精彩的书。
还有另一本书《探索ES6》。
Axel Rushmeyer着。
两本好书，两位作家都受过良好的教育。
是的，应该对其进行检查。
-是的，我爱他们。
您可以删除的行数
通过使用许多这些功能以及可维护性
这种东西要干净得多。
我真的很爱她
对我来说，我认为每个人都应该检查ES6
并播放一点。
正如我所说，对我来说，一切都变得像
爪哇，我爱他。
-什么？
没有。
不，我们将带走您的ES6
不再有Matt的通天塔了。